'' la matricula mercantil proporciona seguridad y confianza en los negocios . renueve su matricula mercantil a mas tardar el 31 de marzo '' con fundamento en la matrícula e inscripciones efectuadas en el registro mercantil , la cámara de comercio certifica : certifica nombre , identificación y domicilio razón social : inversiones & comercializadora sandoval orozco s.a.s . sigla : nit : 900.926.396 - 0 domicilio principal : barranquilla matrícula matrícula no . : 636.327 fecha de matrícula : 19 de enero de 2016 último año renovado : 2021 fecha de renovación de la matrícula : 17 de junio de 2021 grupo niif : 4. grupo iii . microempresas * esta sociedad no ha cumplido con el deber legal de renovar su matrícula mercantil . por tal razón los datos corresponden a la última información suministrada por el comerciante en formulario de matrícula y/o renovación del año : 2021 ubicación direccion domicilio principal : cl 95 a no 43 - 60 municipio : barranquilla - atlantico correo electrónico : inversano2 @ gmail.com teléfono comercial 1 : 3022045 teléfono comercial 2 : 3008368931 teléfono comercial 3 : no reportó direccion para notificación judicial : cl 95 a no 43 - 60 municipio : barranquilla - atlantico correo electrónico de notificación : inversano2 @ gmail.com teléfono para notificación 1 : 3022045 teléfono para notificación 2 : 3008368931 teléfono para notificación 3 : no reportó la persona juridica si autorizó para recibir notificaciones personales a través de correo electrónico , de conformidad con lo establecido en los artículos 291 del código general del proceso y 67 del código de procedimiento administrativo y de lo contencioso administrativo constitución constitución : que por documento privado del 24/12/2015 , del barranquilla , inscrito ( a ) en esta cámara de comercio el 19/01/2016 bajo el número 300.040 del libro ix , se constituyó la sociedad : denominada inversiones & comercializadora sandoval orozco s.a.s . termino de duración duración : se fijó hasta 2035/12/24 que a la fecha y hora de expedición de este certificado , no aparecen inscripciones que den cuenta del estado de disolución de la sociedad , razón por la que la sociedad no se haya disuelta . objeto social la sociedad tiene por objeto : objeto social : la sociedad podrá realizar cualquier actividad comercial o civil lícita y en especial la realización de las siguientes actividades : objeto social : la sociedad tendrá como objeto principal el desarrollo de las siguientes actividades : la realización de actividades de apoyo a un operador de servicios postales de pago debidamente habilitado por el ministerio tecnologías de información y las comunicaciones , la comercialización por medio de estaciones de servicios , compraventa de combustibles , lubricantes , llantas , filtros , productos de ferretería , toda clase de accesorios propios de comercialización en estaciones de servicios , servicios de transportes a nivel local y nacional , mini market , servicio de restaurantes , servicio de lavado de toda clase de vehículo automotor , servicio de lavado de motocicletas , servicio de parqueo vehicular , servicios de habitaciones , hospedajes , y en general la comercialización , importación y exportación de todos los productos propios del negocio de combustibles y de estaciones de servicios ; la sociedad tendrá también a la orden del público en general toda clase de servicios psicológicos ; en desarrollo de su objeto social la sociedad también podrá hacer inversión en bienes inmuebles urbanos y/o rurales y la adquisición , administración , arrendamiento , gravamen o enajenación de los mismos . la inversión de fondos propios , en bienes inmuebles , bonos , valores bursátiles y partes de interés en sociedades comerciales , así como la negociación de toda clase de derechos de crédito . la representación y agenciamiento de firmas nacionales o extranjeras . en desarrollo de su objeto , la sociedad podrá asociarse con otra u otras personas naturales o jurídicas , que desarrollen el mismo o similar objeto o que se relacione directa o indirectamente con éste , en general , la sociedad puede ejecutar todo acto y celebrar todo contrato lícito , que el socio gestor conveniente para el logro del objeto social . capital * * capital autorizado * * valor : $ 500.000.000,00 número de acciones : 500.000,00 valor nominal : 1.000,00 * * capital suscrito/social * * valor : $ 120.000.000,00 número de acciones : 120.000,00 valor nominal : 1.000,00 * * capital pagado * * valor : $ 120.000.000,00 número de acciones : 120.000,00 valor nominal : 1.000,00 órganos de administración y dirección representación legal administración : la sociedad tendrá dos órganos de control : la junta de socios como suprema autoridad en la compañía . b.- la gerencia . la representación y administración de la sociedad , así como el uso de la razón social , corresponde de derecho a cada uno de los socios , pero ellos lo delegan en un gerente , en ejercicio de sus funciones , el gerente podrá sin limitación alguno , comprar , vender , permutar , transigir , contratar prestamos con bancos o con corporaciones de crédito , pagar deudas conciliar , conciliar y recibir créditos cuenta de ahorro , corrientes , suscribir toda clase de títulos valores , endosarlos , pignorarlos , hipotecar , representar a la sociedad judicial y extrajudicialmente ante las autoridades de cualquier orden en la república de colombia , constituir apoderados . el gerente tendrá un suplente que lo reemplazará en ausencias temporales con las mismas atribuciones del gerente . en conclusión : la sociedad tendrá una gerencia integrada por un ( 1 ) gerente principal , quien ejercerá la representación legal y tendrán a su cargo la administración y gestión de los negocios sociales , con sujeción a la ley , a estos estatutos y a los reglamentos y resoluciones de la asamblea . la representación legal de la sociedad estará a cargo de una persona natural o jurídica , accionista o no , designado para un término de un año por la asamblea general de accionistas . el gerente es el representante legal de la compañía . en ejercicio de sus funciones estará subordinado a la asamblea , el gerente tendrá un suplente ; la asamblea designará un suplente del gerente , quien lo reemplazará en sus faltas temporales o absolutas con las mismas facultades . nombramiento ( s ) representación legal nombramiento realizado mediante documento privado del 24/12/2015 , otorgado en barranquilla , inscrito ( a ) en esta cámara de comercio el 19/01/2016 bajo el número 300.040 del libro ix . cargo/nombre identificación suplente del gerente sandoval abdo wilmis cc 1129511574 nombramiento realizado mediante acta número 28 del 19/11/2021 , correspondiente a la asamblea de accionistas en barranquilla , inscrito ( a ) en esta cámara de comercio el 10/12/2021 bajo el número 414.178 del libro ix . cargo/nombre identificación gerente orozco ardila madin de jesus cc 32816044 reformas de estatutos la sociedad ha sido reformada por los siguientes documentos : documento número fecha origen insc . fecha libro escritura 1.076 10/10/2018 notaria 11 a. de barra 350.984 17/10/2018 ix acta 001-2019 30/12/2019 asamblea de accionista 375.155 31/12/2019 ix recursos contra los actos de inscripción de conformidad con lo establecido en el código de procedimiento administrativo y de lo contencioso administrativo y la ley 962 de 2005 , los actos administrativos de registro , quedan en firme dentro de los diez ( 10 ) días hábiles siguientes a la fecha de inscripción , siempre que no sean objeto de recursos . para estos efectos , se informa que para la cámara de comercio de barranquilla , los sábados no son días hábiles . una vez interpuestos los recursos , los actos administrativos recurridos quedan en efecto suspensivo , hasta tanto los mismos sean resueltos , conforme lo prevé el artículo 79 del código de procedimiento administrativo y de los contencioso administrativo . a la fecha y hora de expedición de este certificado , no se encuentra en curso ningún recurso . clasificación de actividades económicas - ciiu actividad principal código ciiu : 5511 actividad secundaria código ciiu : 5619 que de acuerdo con nuestras inscripciones , los bienes sujetos a registro mercantil relacionados en el presente certificado , se encuentran libres de embargos . certifica tamaño empresarial . de conformidad con lo previsto en el artículo 2.2.1.13.2.1 del decreto 1074 de 2015 y la resolución n. 2225 de 2019 del dane el tamaño de la empresa es micro empresa - rss lo anterior de acuerdo a la información reportada por el matrículado en el formualario rues : ingresos por actividad ordinaria : 0,00 actividad económica por la cual percibió mayores ingresos por actividad ordinaria en el periodo código ciiu : 5511 información complementaria que , los datos del empresario y/o el establecimiento de comercio han sido puestos a disposición de la policía nacional a través de la consulta a la base de datos del rues . este certificado refleja la situación jurídica registral de la sociedad hasta la fecha y hora de su expedición . en la cámara de comercio de barranquilla no aparecen inscripciones posteriores a las anteriormente mencionadas , de documentos referentes a reformas , o nombramiento de representantes legales , administradores o revisores fiscales , que modifiquen total o parcialmente el contenido . que la información anterior ha sido tomada directamente de los formularios de matrícula y sus renovaciones posteriores , diligenciados por el comerciante .