" matricula mercantil proporciona seguridad confianza negocios . renueve matricula mercantil mas tardar 31 marzo " fundamento matrícula inscripciones efectuadas registro mercantil , cámara comercio certifica : certifica nombre , identificación domicilio razón social : inversiones & comercializadora sandoval orozco s.a.s. sigla : nit : 900.926.396 - 0 domicilio principal : barranquilla matrícula matrícula no. : 636.327 fecha matrícula : 19 enero 2016 último año renovado : 2021 fecha renovación matrícula : 17 junio 2021 grupo niif : 4 . grupo iii . microempresas *esta sociedad cumplido deber legal renovar matrícula mercantil . tal razón datos corresponden última información suministrada comerciante formulario matrícula y/o renovación año : 202 1 ubicación direccion domicilio principal : cl 95 43 - 60 municipio : barranquilla - atlantico correo electrónico : inversano2@gmail.com teléfono comercial 1 : 3022045 teléfono comercial 2 : 3008368931 teléfono comercial 3 : reporto ́ direccion notificación judicial : cl 95 43 - 60 municipio : barranquilla - atlantico correo electrónico notificación : inversano2@gmail.com teléfono notificación 1 : 3022045 teléfono notificación 2 : 3008368931 teléfono notificación 3 : reporto ́ persona juridica si autorizó recibir notificaciones personales través correo electrónico , conformidad establecido artículos 291 código general proceso 67 código procedimiento administrativo contencioso administrativo constitución constitución : documento privado 24/12/2015 , barranquilla , inscrito ( ) cámara comercio 19/01/2016 bajo número 300.040 libro ix , constituyo ́ sociedad : denominada inversiones & comercializadora sandoval orozco s.a.s . termino duración duración : fijó 2035/12/24 fecha hora expedición certificado , aparecen inscripciones den cuenta disolución sociedad , razón sociedad disuelta . objeto social sociedad objeto : objeto social : sociedad podrá realizar cualquier actividad comercial civil lícita especial realización siguientes actividades : objeto social : sociedad tendrá objeto principal desarrollo siguientes actividades : realización actividades apoyo operador servicios postales pago debidamente habilitado ministerio tecnologías información comunicaciones , comercialización medio estaciones servicios , compraventa combustibles , lubricantes , llantas , filtros , productos ferretería , toda clase accesorios propios comercialización estaciones servicios , servicios transportes nivel local nacional , mini market , servicio restaurantes , servicio lavado toda clase vehículo automotor , servicio lavado motocicletas , servicio parqueo vehicular , servicios habitaciones , hospedajes , general comercialización , importación exportación de productos propios negocio combustibles estaciones servicios ; sociedad tendrá también orden público general toda clase servicios psicológicos ; desarrollo objeto social sociedad también podrá hacer inversión bienes inmuebles urbanos y/o rurales adquisición , administración , arrendamiento , gravamen enajenación mismos . inversión fondos propios , bienes inmuebles , bonos , valores bursátiles partes interés sociedades comerciales , así negociación toda clase derechos crédito . representación agenciamiento firmas nacionales extranjeras . desarrollo objeto , sociedad podrá asociar u personas naturales jurídicas , desarrollen mismo similar objeto relacione directa indirectamente éste , general , sociedad puede ejecutar acto celebrar contrato lícito , socio gestor conveniente logro objeto social . capital ** capital autorizado ** valor : $500.000.000,00 número acciones : 500.000,00 valor nominal : 1.000,00 ** capital suscrito/social ** valor : $120.000.000,00 número acciones : 120.000,00 valor nominal : 1.000,00 ** capital pagado ** valor : $120.000.000,00 número acciones : 120.000,00 valor nominal : 1.000,00 órganos administración direcció n representación legal administración : sociedad tendrá dos órganos control : junta socios suprema autoridad compañía . b.- gerencia . representación administración sociedad , así uso razón social , corresponde derecho cada socios , delegan gerente , ejercicio funciones , gerente podrá limitación alguno , comprar , vender , permutar , transigir , contratar prestamos bancos corporaciones crédito , pagar deudas conciliar , conciliar recibir créditos cuenta ahorro , corrientes , suscribir toda clase títulos valores , endosar , pignorar , hipotecar , representar sociedad judicial extrajudicialmente autoridades cualquier orden república colombia , constituir apoderados . gerente tendrá suplente reemplazará ausencias temporales mismas atribuciones gerente . conclusión : sociedad tendrá gerencia integrada ( 1 ) gerente principal , ejercerá representación legal tendrán cargo administración gestión negocios sociales , sujeción ley , estatutos reglamentos resoluciones asamblea . representación legal sociedad estará cargo persona natural jurídica , accionista , designado término año asamblea general accionistas . gerente representante legal compañía . ejercicio funciones estará subordinado asamblea , gerente tendrá suplente ; asamblea designará suplente gerente , reemplazará faltas temporales absolutas mismas facultades . nombramiento ( s ) representación legal nombramiento realizado mediante documento privado 24/12/2015 , otorgado barranquilla , inscrito ( ) cámara comercio 19/01/2016 bajo número 300.040 libro ix . cargo/nombre identificación suplente gerente sandoval abdo wilmis cc 1129511574 nombramiento realizado mediante acta número 28 19/11/2021 , correspondiente asamblea accionistas barranquilla , inscrito ( ) cámara comercio 10/12/2021 bajo número 414.178 libro ix . cargo/nombre identificación gerente orozco ardila madin jesus cc 32816044 reformas estatutos sociedad sido reformada siguientes documentos : documento número fecha origen insc. fecha libro escritura 1.076 10/10/2018 notaria 11 . barra 350.984 17/10/2018 ix acta 001-2019 30/12/2019 asamblea accionista 375.155 31/12/2019 ix recursos actos inscripció n conformidad establecido código procedimiento administrativo contencioso administrativo ley 962 2005 , actos administrativos registro , quedan firme dentro diez ( 10 ) días hábiles siguientes fecha inscripción , siempre objeto recursos . efectos , informa cámara comercio barranquilla , sábados días hábiles . vez interpuestos recursos , actos administrativos recurridos quedan efecto suspensivo , mismos resueltos , conforme prevé artículo 79 código procedimiento administrativo contencioso administrativo . fecha hora expedición certificado , encuentra curso ningún recurso . clasificación actividades económicas - ciiu actividad principal código ciiu : 5511 actividad secundaria código ciiu : 5619 acuerdo inscripciones , bienes sujetos registro mercantil relacionados presente certificado , encuentran libres embargos . certifica tamaño empresarial . conformidad previsto artículo 2.2.1.13.2.1 decreto 1074 2015 resolución n. 2225 2019 dane tamaño empresa micro empresa - rss anterior acuerdo información reportada matrículado formualario rues : ingresos actividad ordinaria : 0,00 actividad económica percibió mayores ingresos actividad ordinaria periodo código ciiu : 551 1 información complementaria , datos empresario y/o establecimiento comercio sido puestos disposición policía nacional través consulta base datos rues . certificado refleja situación jurídica registral sociedad fecha hora expedición . cámara comercio barranquilla aparecen inscripciones posteriores anteriormente mencionadas , documentos referentes reformas , nombramiento representantes legales , administradores revisores fiscales , modifiquen total parcialmente contenido . información anterior sido tomada directamente formularios matrícula renovaciones posteriores , diligenciados comerciante .